更加渴望一再渴望我願
世界亦多於計較的意義
多麼勇猛的感覺，得而失嘛，就算
今後…
Let's try try
try my cup of tea
そうだ、かけぬけ山奥へ
Let's try
try try大いに燃え
不思議な旅が始まるtoday
Take me in
your arms
經過三年修煉悟空已經
完全克服咗尾巴嘅弱點
而且佢嘅武功亦更上一層樓
悟空用極高嘅速度踢咗無閑落台
成功打入武術大會嘅決賽
跟住
悟空要面對嘅就係實力深不可測嘅天津飯
決賽
邊個先係天下第一呢？
各位
終於嚟到呢日喇
第22屆天下第一武術大會
好快就會正式開始
有好多熱愛武學嘅觀眾
佢哋為咗欣賞呢一場世紀之戰
一早就嚟到比賽場地，武鬥至喇
早晨啊，阿樂先生
哎吔？
阿樂先生？
我就話今次係嗰個叫悟空嘅細路贏喇
蠢材，天津飯嘅實力高過佢好多
我都覺得係天津飯
因為佢有三隻眼咁多吖嘛
但係我都好想悟空呢個細路可以打得贏喎
因為我覺得佢好得意，成隻馬騮咁Q
你喺度亂講乜嘢啊？
我喺出便買餸都係天津飯贏呢場比武㗎
個細路贏，哼，就弊傢伙
佢哋兩個畀我嘅感覺都好好
不過我會一直支持佢哋啊
係啊
我最憎就係嗰啲鹹鹹濕濕又樣衰嘅男人㗎
嗨
大家好，我哋而家開始做晨操喇
首先係做腳操
百幾歲人仲對住個電視唔聲？
你同我收聲啊
你隻海龜識得咁多嘢咩？
我睇呢啲嘢啊
都係為咗軍事物嘅新招式吒嘛
嘩，不過係武天老師啊
呢度咁多人都係為咗嚟睇悟空你嘅決賽
所以你比武嗰陣要打得好好睇睇啊
嗯，我會盡全力㗎喇
等咗好耐喇
嗱，你嘅
Thank you，嘩，件衫乾淨晒
我哋兩個四周圍揾咗好耐先揾到洗衫鋪
幫你洗乾淨件衫㗎咋
咁難得先可以打到入決賽
梗係要洗乾淨件衫至可以出場啦
你哋兩個心地咁好真係難得啊
OK喇，唔見poor嘢𠸏？
佢話想早啲去會場𡁜
因為蘭芝小姐而家係善良版
咪由佩兒負責霸頭位囖
你哋班人聽住啊
你哋唔可以行入呢個範圍之內
因為全部都係我嘅位嚟
有空位啊
你啊
你個失鬥佬
聽唔聽到我頭先話呢個
範圍內全部都係我嘅位嚟啊？
我食咗你啊嗱？
係噉…
就噉啦，有冇搞錯
以為喺度霸位都有𠸏？
喂，呢度有冇人㗎？
仲要我講幾多次啊？
呢個範圍係我…
你話咩係我嘅話？
係…我嘅意思啊，唔係
哎吔，請隨便入嚟吖，呢個位係最正喇
呢位大隻佬，包你睇得最清楚啊
係我啊，八戒
喂？
係佩兒？
搞錯啊，你想嚇死人呢？
咁靚嘅位都畀你霸到呀？
阿樂大人
醫生畀你出院咩？
醫生就梗係唔畀我出院啦
不過咁重要嘅時刻
我點可以就噉瞓喺醫院度㗎？
比武就嚟開始喇
唔知點解連我都覺得好興奮喎
天真爛漫
既然你有咁好嘅功夫
點解唔將武功用喺正途方面？
何必行埋去歪路浪費你一身嘅好無為啊？
如果你肯做頂天立地嘅男子漢
噉對呢個世界係好事
你有黑暗沉浮嘅路呢，根本就唔啱你
冷靜啲，天津飯
呢個咁重要嘅時候你先覺得迷惘？
唔好再諗啲無謂嘢
我知道打敗嗰個細路噉就得喇
要打敗殺死唐伯伯先生嗰個細路
要憎恨…
憎恨將身邊人被殺嘅仇恨
化為力量去對付嗰個細路
今次㗎
呢個阿天搞乜嘢啊？
咁耐都有𠸏
阿天都係第一次話想自己一個人靜下咋
佢始終都係個人嚟
喺比武之前緊張都好正常𠸏
去叫佢出嚟啦，就快夠鐘去比武喇
係
阿天，夠鐘比武喇
我哋行啦
搞掂
加油啊，悟空
我知喇
打住
哎吔，夠晒鐘喇，大家快啲行喇，係
今次嚟到全部體操
One two…
你究竟仲要睇到幾時啊？
夠晒鐘喇，死老人
呢個大會點做嘢㗎？
點解等咁耐都仲未開始㗎？
哎吔，唔好急啦，蘭芝小姐，冷靜啲…
你好卑鄙啊，你扮鬼扮馬參加比賽
你真係好想用啲獎金咩？
唔好搞錯啊
我不過係想睇下你徒弟成長成咩程度咋
你唔使呃我啦，你咁貪心
肯定講大話啦
收聲啊，你吖，牙馬騮
咩話？你個混吞頭
咩話？
你個瓷骨頭
你係張魚頭
武天老師
係咪發生咩事啊？
冇啊…
我只不過…
如果你係急㗎，我勸你快啲去廁所啦
收聲啊，你，點解你成日都咁多嘢講㗎？
一、二、三、四
一、二、一、二、一、二、一、二
好啦
佢哋嘅比武已經喺精神上開始咗喇
要大家等咁耐真係唔好意思
今日舉行嘅決賽好快就會開始㗎喇
由世界各地嚟呢度參賽嘅選手
一共有182位
而通過預賽進入決賽圈嘅就只有八位選手
比賽一場…順利噉進行
終於剩返最後兩位選手嘞
究竟可以得到冠軍嘅50萬獎金
同奪得天下第一稱號嘅人
會係邊一個呢？
好喇，跟住落嚟同大家介紹下
可以打入決賽嘅兩位選手先
首先就係，天津藩選手
天津藩選手係天下聞名嘅武術高手
學師人嘅大弟子
好多人都話
佢嘅實力已經凌駕自己嘅師父之上㗎喇
喺八強賽嗰陣
佢仲將阿樂選手隻腳打斷咗
而四強賽裏面
更加令到晴龍選手喪失鬥志
輕而易舉將勝利攞到手
決賽之前嘅所有比武
平均每場嘅時間只係用咗32.5秒
跟住係孫悟空選手
悟空
你絕對唔可以輸畀呢啲噉嘅衰人㗎
知道
呢位就係
同學仙人實力不相伯仲嘅武術高手
鬼仙人嘅徒弟啊
細小嘅身體竟然可以
喺戰鬥裏面發揮超高速度
佢擁有同外表完全唔相襯嘅高強實力
喺八強賽
佢只係用咗一招
就打低巴勃特選手
而去到四強賽
就用超高速度
將無限選手嚇咗落台
年紀輕輕就打入決賽嘅孫悟空選手
每場勝出嘅平均時間只係35.7秒
呢場比武會非常精彩
悟空，畀心機啊
一定要打破三軍大嘅戰略秘，拆佢過嚟
佢縮咗嗄？
哎吔？
龜仙人？
唔見咗？
你行起啲太師好睇啊
武天老師啊，你唔可以噉樣㗎
呢度除咗選手，其他人唔入得嚟㗎
唔好咁盟塞啦，你唔講畀我會知啊
各位
係22屆天下第一武術大會嘅決賽
好快就會開始㗎喇，準備好未啊？
要睇清楚啊
咁清楚嘅比武睇唔到第二次㗎，係
佢可以贏到㗎嗬？
噉就梗係贏硬啦
一定要報肚包伯嘅仇啊
更何況對手係龜仙人嘅徒弟
就更加唔輸得
開始
唔好啊
咚咚波
玩完呀？
級數始終都係唔同
唔係啊，睇下，睇邊啊？
你唔好嚇我先得𠿪
即係啲咁普通嘅招數又點會殺得死佢啊？
切
嘩，佢又唔見咗喇
呢招係孫悟空選手最拿手嘅招式啊
喺呢度
乜你以為呢啲咁小兒科嘅把戲
對我會有效咩，細路？
悟空啊
天之霸嘅攻擊又快又狠
簡直好似機關槍一樣
玩完喇
天堂定地獄
自己揀
中咗天津飯一輪強勁嘅攻擊
悟空會唔會毫無還手之力就輸咗呢？
Romantic way，ねるよ
本当の勇気見せてくれたら
おめえやっぱりつい
てるな覚悟はできているだろうな，優勝はこの俺が頂く
地獄雷ゲー，よし、
俺も戦闘パワーで行くもんね，なんだと？
次回：ドラゴンボール
秘：配球健太戦闘パワー
みんなも応援してくれよ